[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Ito ay isang gawa ng fiction.]
[Lahat ng tao, lugar, organisasyon,
at kaganapan ay kathang-isip lamang.]
[Lahat ng child actor ay kinukunan
sa isang ligtas na kapaligiran]
[kasama ang kanilang tagapag-alaga.]
ginawa ko. Nangyari ito.
ano?
Nagkaroon ako ng aking unang halik.
Kasama ang team leader ko!
Naghalikan kami. Sigurado ako na ginawa namin.
Ano ang dapat kong gawin?
Uy, inumin mo muna ito.
At saka, hindi lang ikaw
ang kasama ng team leader mo kahapon.
Ugh, nakakadiri.
Sino pa ang nandoon?
Subukan mong tandaan!
Baka hindi siya yung hinalikan mo.
Huwag mo lang sabihin kung ano man.
Magtatrabaho na ako.
[Yeon Haram: Doha-hyung,
nakauwi ka ba ng ligtas?]
O... Doon.
[Miyembro ng koponan, Yoo Doha:
Mr. Jeon, kahapon,]
may nagawa ba akong hindi dapat gawin?]
Si Mr. Jeon... ngumiti lang?
May nagawa ba akong mali?
Ito ba ang kalmado bago ang bagyo
o ano?
sus.
Ugh.
Ano ito?
Gawin mo lang trabaho mo.
Darn it.
[Unang halik...]
[Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? O]
Ito ba ang pinuno ng pangkat?
Tama, nandoon din si Haram.
[Haram? △]
[Gyeon? X]
Hindi pwedeng siya yun.
[First kiss...]
[Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Lider ng koponan, si Jeon Yeonsang]
Oo, Mr. Jeon.
anong ginagawa mo
Oh, ako? ako... ako...
pagsulat ng aking resume.
nakikita ko. Kailangan ng anumang tulong?
Hindi.
Siyanga pala, Mr. Jeon...
May nagawa ba akong
hindi dapat gawin kahapon?
Isang bagay na wala ka dapat...
Hindi mo naaalala?
D-Naaalala ko ba?
Ito ay isang bagay na dapat mong tandaan.
Oh...
Huwag masyadong uminom mula ngayon.
Doha?
Um, well... Uminom ba ako ng marami?
Ano ang naaalala mo?
Well, um...
pasensya na po.
Tanungin ko ba siya kung anong ginawa ko?
Pero kahit gawin ko,
wala namang magbabago.
Hindi, dapat pa rin akong humingi ng tawad.
Nakakabaliw ito.
Maglaan ng oras upang alalahanin ang mga bagay.
Kailangan ko nang umalis. nasa trabaho pa ako.
Uh, okay.
Ipadala sa akin ang iyong resume bukas.
Okay. Ipapaalam ko sa iyo kapag naipadala ko na.
Mabuti pa,
ngunit hawakan mo ang aking pulso gamit ang iyong kaliwang kamay.
Okay.
At dito.
muli.
-Mabuti, ngunit mas mabilis...
-Kumusta.
Hello.
Master.
Nandito ka na.
Ang magtuturo sa iyo ay
Mr. Lee Hanwool.
Nag-sign up ako para sa iyong coaching.
fan mo ako noon.
pwede ba
makipag-spar sa akin minsan?
Siguradong hindi ka magsisisi?
Syempre.
Bakit mo ako iniiwasan?
Takot mawala?
Tumigil sa pag-iwas na parang duwag,
naririnig mo ako?
Maaari kang mag-tap para sumuko.
Hindi ako papatalo sayo sa ibang aspeto.
Wala rin akong balak na mawala ka.
I don't think...
Haram yung hinalikan ko.
Doha-hyung.
Bakit nakatayo ka lang sa labas?
Oh, um, mukhang busy ka.
nga pala,
ginawa mo
makauwi ng ligtas sa araw na iyon?
Yung... Yung araw na yun?
Oh... Nandiyan ka rin pala?
Seryoso? bigo ako.
Nakalimutan mo bang nagkita tayo nung araw na yun?
Hindi, well...
nagbibiro lang ako.
Mukhang lasing ka sa araw na iyon.
Siguradong nagkaroon ng hangover.
Ay, oo.
Isang iced latte, mas kaunting yelo.
Oo, salamat.
Itong latte ang aking treat,
kaya bigyan mo ako ng hiling.
Sorry ha?
Huwag maging magalang kapag kinakausap mo ako.
I-drop ang honorifics, okay?
At kaswal na magsalita sa akin.
Uh...
Okay? Ito ang hiling ko.
Kung gusto mo.
Uh, hindi, ibig kong sabihin...
Nakuha ko, Haram.
[T/N:
Kaswal na nagsasalita nang walang parangal]
Ngunit gayon pa man, hayaan mo akong magbayad para sa aking latte—
Binayaran mo ito sa pamamagitan ng pagtupad sa aking hiling.
pa rin...
Maligayang pagdating—
Oh? Mr. Jeon.
Anong ginagawa mo dito
kaninang madaling araw?
Unang halik...
Gagawin ang Doha?
Gagawin ang Doha? Will Doha!
Oo?
Oh...
Hindi ako makapagfocus sa bahay.
Ipinangako kong ipapadala ko sa iyo
ang aking resume ngayong araw.
Kung kailangan mo ng karagdagang oras,
maaari mo itong ipadala sa akin bukas.
Hindi iyon gagawin.
Ipapadala ko ito sa iyo sa tamang oras.
Kukunin ko ba ang order mo?
Isang iced Americano, pakiusap. Takeout.
Kung magdampi ang aming mga labi sa araw na iyon,
paano siya hindi nababahala?
Narito ang iyong mga kape.
Gagawin ang Doha?
Oo?
Okay ka lang ba talaga?
Oo.
salamat po.
Doha-hyung.
Dito.
Okay ka lang ba talaga?
Sorry ha?
Oo.
I-email sa akin ang iyong resume kapag tapos ka na.
Isusumite ko ito para sa iyo.
Okay, kokontakin na kita.
Isang matalinong relo...
Sino ito?
Hindi, hindi ito ang oras para isipin iyon.
[Pag-recruit ng account executive,
opsyonal na karanasan]
Ang pagsali sa kumpanyang ito ay ang aking pangarap...
[Tuta:
Gusto mo bang maglaro ngayong gabi?]
Kukuha din ako ng mga lalagyan ng pagkain. Tapos na.]
[Tuta:
Bakit hindi ka sumasagot! Tapos na.]
Hoy.]
[Tuta:
Hoy, hey, hey, hey!]
Bakit stressed out ka na naman?
Ano ang dapat kong gawin?
Tungkol saan?
Nalalapat din ba ang kapalaran ng fatal attraction
sa mga interbyu sa trabaho?
Ano ang pinagsasabi mo?
[Lider ng koponan, Jeon Yeonsang:
Nakatakda na ang petsa ng pakikipanayam.]
Punta ka lang roon ng 11 AM sa ika-21.]
Bakit? Hindi ba magandang bagay iyon?
[Nakapasa ka sa resume screening.]
[Interview: 11 AM, April 21, 2022]
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Anong ibig mong sabihin? Pumunta ka kung saan mo gusto.
Hindi ba pangarap mong sumali sa kumpanyang iyon?
Makakapasa ba ako sa interview?
Dapat ay mahigpit ang kompetisyon.
Pag-isipang mabuti at piliin
kung ano ang nag-iiwan sa iyo ng mas kaunting pagsisisi.
Layunin!
Iyon ay mababa!
Kasalanan mo kung na-distract ka.
[Lider ng koponan, si Jeon Yeonsang]
G. Will Doha.
Oo.
Tama ba ang ginagawa ko?
Oo, Mr. Jeon.
Oh, ganun ba?
Paumanhin, Mr. Jeon.
Naglaan ka ng oras
upang ayusin ang pakikipanayam para sa akin,
pero hindi ako nagpakita.
ayos lang.
Humihingi ako ng paumanhin kung naabala ka.
Hindi!
Walang ganyanan.
Ako ang dapat mag sorry.
Papakainin talaga kita sa susunod.
Okay, kailangan mong tuparin ang iyong pangako.
Okay, paalam.
Hinahanap niya ako, pero ako...
Ugh.
Nagulo ang interview?
Tinakot mo ako. Kailan ka nakarating dito?
Ikaw ang weird,
nagbubuntong-hininga sa harap ng gate ng bahay, okay?
ano ngayon? Hindi ba naging maayos ang interview?
Hindi, hindi iyon.
I feel bad for missing the interview
that Mr. Jeon arrange for me.
Nagsisisi ka ba?
Medyo.
Kaya hindi ito marami.
nagugutom ako.
kumain ka na ba
hindi pa.
Tara kain na tayo.
Siguradong pagod ka na.
Eto na ang fried chicken mo.
Salamat.
Matagal-tagal na rin simula nung dumating ka.
Naging abala ako.
-Gusto ko ng plain fried chicken.
-Maligayang pagdating.
Hayaan ang matamis at maasim.
Pero gusto ko yung plain.
Umupo ka kung saan mo gusto.
Paano naman ang kalahati at kalahati?
Oo naman, maganda ang tunog.
Umupo.
Oh? Mr. Jeon.
Ito ang tindahan ng kaibigan ko.
dumaan lang ako.
Masiyahan sa iyong pagkain.
ano pa hinihintay mo Umupo.
Mr. Jeon!
I'm sorry for letting you down.
Hindi ako nagpapaliwanag kanina.
Alam kong malaki ang posibilidad na iyon
Papasa ako sa interview
na inayos mo para sa akin.
Pero...
ito ang kumpanyang
pinangarap kong magtrabaho
mula noong nagpasya akong
pumasok sa advertising.
Kaya kahit magsisi ako sa huli,
Naisip ko na dapat kong
gawin ito kahit isang beses.
Proud ako sayo.
Sorry ha?
Mas mature ka na
at mas matatag
kaysa sa inaakala kong ikaw, Doha.
Well, hindi ako bata...
Tama ang ginawa mo.
Nag-alala yata ako sa wala.
Ayos ka lang sa sarili mo.
salamat po.
Nga pala, kung nandito ka para sa hapunan,
bakit hindi ka sumama sa amin?
Parang
hindi ka pa nakakagat.
Hindi ko akalain na magugustuhan iyon ng kaibigan mo.
Hindi, napakasosyal niya. Maghintay ka.
Hindi!
Ang cool niya dito.
Kung ayos lang sayo.
Dapat close talaga kayong dalawa.
Magkaibigan kami sa buong buhay namin.
Kaibigan?
pasok na tayo.
Baka hindi ko na lang siya inimbitahan.
Gusto mo ba?
Dito ka na.
Hindi ka maaaring magkaroon ng...
pritong manok na walang beer.
Nasa bahay ang beer. Enjoy.
Inom tayo.
Cheers!
Hindi nalaglag ang ulo ng mga babae.
Total nakatitig lang sa mukha niya.
tama yan.
So for the second round,
we have to go... there.
Tara na.
Yeon Haram, ano pang hinihintay mo?
Halika na.
Hindi, parang may gagawin ako.
ha?
Ano ang ibig mong sabihin sa tingin mo?
Alam ko na ang dapat kong gawin ngayon.
Biglaan?
Ito ay isang mahabang kuwento. Sige na.
Well, sikat siya.
Hindi naman nakakagulat yun. Tara na.
talaga?
-Sumunod tayo sa kanya at makiisa sa saya.
-Hindi, hindi.
Doha-hyung.
Pwede ba kitang samahan?
ano?
Iinumin kita
para hindi ka malasing, Doha-hyung.
Hindi ba kayo sasama sa akin sa inuman?
Iiwan lang akong nakabitin?
Nakakahiya naman.
Kailan ka nagsimulang magsuot ng relo na ito?
[Peach Trap]